1. authentikáció 
2. tábla-kapcsolatok
3. képfeltöltés

felhasználók bejelentkezés után hirdetést tudnak feladni

Adatok
- users - felhasználók -> laravel alapértelmezett migrációval
- advertisement - hirdetések
  - title - cím
  - description - leírás
  - image - kép - későbbi fejlesztés - alter migration
  - user_id - a hirdetés feladója

Fejlesztések, funkciók

Milestone 1:

Backend:
útvonal:
Autentikáció: 
  POST /api/register -> validáció
  POST /api/login -> validáció
  POST /api/logout
  POST /api/logout-everywhere
...

Frontend:
 Ha nincs bejelentkezve
  - regisztráció -> RegisterForm
  - bejelentkezés -> LoginForm
 Ha be van jelentkezve -> UserProfile
  - felhasználói adatok kiírása -> csak név
  - kijelentkezés
...


Milestone 2:

Backend:
- hirdetések -> új model, migráció, stb.
- Útvonalak: teljes CRUD -> /advertisement

Frontend
- Bootstrap
- Navigációs sáv bejelentkezési állapottól függően jelenjen meg
- Főoldal -> összes hirdetés listázása
- Új hirdetés -> csak bejelentkezve elérhető -> felhasználó fel tud venni új hirdetést
- Saját hirdetéseim -> felhasználó a saját hirdetéseit látja -> itt módosítás és törlési lehetőség
- Hirdetés módosítása -> hirdetés kiválasztásával érhető el -> a felhasználó csak a saját hirdetéseit tudja szerkeszteni


Milestone 3:
Képek feltöltése és megjelenítése
- Képek tárolásának módja:
  + images mappa és oda mutató link - adatbázisban kép neve / elérése a szerveren
  - Adatbázisba elkódolva tárolni, majd visszakódolás - adatbázisban BLOB típus
  - Másik nyílvánosan elérhető tárhelyre feltöltés, majd onnan belinkelés - adatbázisban url-t tárolva
  
Backend
- alter migráció - image oszlop hozzáadása - varchar - nullable
- Laravel storage beállítása, public storage létrehozása:
	php artisan storage:link
- Factory kiegészítése: képek automatikus generálása seedeléshez.
- Request osztályok kiegészítése - image adat validálása (file, nem kötelező, kép kell hogy legyen)
- Backend végpontok módosítása: képet is adják vissza, képet tárolják, ha meg van adva.
  - Módosítás esetén, ha nincs új kép feltöltve maradjon az előző, esetleg kép eltávolítása gomb és végpont

Frontend
- Kép input hozzáadása felvételi űrlaphoz
- Kép megjelenítése hirdetés listázó komponensen
- Saját hirdetéseim oldalon kép eltávolítása opció
- Hirdetés módosítása oldal.